# Project - Trello

Първоначално идеята на проекта ни беше да създадем командите без **Engine** само с методи, но в последствие опитахме и ни хареса да правим командите чрез **Engine**.
Започнахме като си дефинирахме класовете Team и Teams. После осъзнахме ,че може да има клас Person  и в Engine измислихме да използваме 2 dictionaries – един за Teams и един за People. Така премахнахме класа Member. Също така Dictionaries работят по стринг и връщат резултат т.е ние използвахме ключа, за да ни върне value, което беше доста полезно.
Дефинирахме абстрактен WorkItem клас, a за ID-to използвахме статичен клас IDGenerator.  Използвайки наследяването наследихме на Bug, Feedback , Story от WorkItem. В конструктора на класовете добавихме адд метод на ActivityHistory , за да записва създаването при инстанцирането на даден клас.
Енкапсуралихме детайлите на всеки клас и сложихме необходимите валидации. Няколко пъти използвахме полиморфирма за да override. Например Execute в Командните класове. 
Създадохме интерфейси, който после обхождахме. Например при метода Execute обхождаме IList <string> parameters. В класа Team имаме IList <Person> members. По този начин не създаваме отделен клас за Members. Всеки един клас сам по себе си има и интерфейс.
При принтирането използвахме StringBuilder. Също така използвахме различни енумерации при различните класове  - при Bug използвахме различни степени на Severity и Priority. Ползвахме различни енумерации и при  Story и Feedback.
За create bug/story/feedback първоначално използвахме метод в класа Team, който да вземе името на отбора, в който ще се създаде определния обект. След това в борд намираме името  като търсим в листа по индекс. След това използваме този индекс в Engine , за да върне правилния резултат.  Вместо по име имахме идея да търси по ID, тъй като и 3-те имат ID, но за да е user friendly се отказахме от тази идея. 
Преминахме през  перипетии с гитлаб,в който се получава Merge conflicts. Не можех да revert към по-стара версия, тъй като тази функционалност не беше доступна. Трябваше да ги оправяме на ръка. Научихме се да пазим backup на всеки наш проект локално.
Филтрацията и сортировката, използвахме LinQ.  Използвахме статичен Extension клас , в който TryParse всички enum. Ако не се получи връща false на булева променлива success.
Изпозваме 1 статичен и 2 extention метода, за да обединим съобщенията и грешките в едно. Имаме един клас ErrorMessages, ReplaceBrackets extension , който заменя скобите и един валидиращ клас, в който проверяваме дали е 0 , или е в рамките зададени от условието. При неверен резултат връща exception.
За workflow на engine работи по следния начин: 
•	Подава се команда на конзолата
•	Енджина я парсва
•	Проверява дали е валидна
•	Ако е валидна връща резултат
•	Резултата се принтира на конзолата
•	Връщаме се в енджина – ако няма команда еxit чака следващата команда от конзолата.

